ตอนที่ 13
ลิ้มรสสิ่งนี้
ฉันอิ่มแล้ว.
คุณต้องกินด้วย
ฉันมี...
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับ Young Master Hua
ฉันกินมากเกินไป
ขออภัยสักครู่
ทำไมเขาถึงจากไป?
นั่นไม่สำคัญ
พวกคุณก็แค่ไปต่อ
อยู่ที่นี่และดูทั้งหมด
- ทำไมคุณถึงจากไป?
- เกิดอะไรขึ้น?
มันไม่มีอะไร.
กินและดื่มต่อไป
กรุณานำไวน์อีกขวดมาด้วย
เดินหน้าต่อไป
ครั้งนี้พี่ชายของฉันทำอะไร?
ขณะนี้อาจารย์ฮวายอง...
มันอยู่ในห้องของนางสนมมู่
มันหมายความว่าอะไร?
ฉันไม่ทราบแน่ชัด
พนักงานเสิร์ฟมารายงานตัว...
อาจารย์ฮวายองแทรกซึม...
ไปที่ห้องของนางสนมหวู่
พี่สาวตื่นเถอะ
ลองดูมู่เหยา
พี่สาวน้องสาว
นางสนมอิน.
ตื่น.
พี่สาว!
เคียน.
เลือด.
เกิดอะไรขึ้น?
เย้.
คุณสบายดีไหม?
ตวน.
ฉันกำลังทำได้ดี.
โชคดีที่จีซูมาทันเวลา...
แต่...
โดยไม่ได้ตั้งใจ
นายน้อยฮัวได้รับบาดเจ็บ
- ครู.
สงบสติอารมณ์และฟังฉัน
ฉันมี
ฉันมี!
ภรรยาของคุณสบายดีไหม?
กรุณาแสดงมือของคุณให้ฉันดู
มือของฉันมีเลือดออก
หัวหรงโจว
- ครู.
- ถอยไป!
นายโปรดฟังฉันหน่อย
ใจเย็น ๆ.
มาหาคำตอบกันดีกว่า...
ก่อนจะทำบางอย่างที่ไม่อาจย้อนกลับ
ได้
กรุณาอย่ารบกวนฉัน
ท่านอย่าฆ่าเขาก่อน
แล้วเราจะรู้ได้อย่างไรว่าเกิดอะไรขึ้น?
ก่อนจะลงโทษเขา?
เรามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น?
คุณไม่เข้าใจบุคลิกของพี่ชายคุณจริงๆเหรอ?
ไม่น่าแปลกใจที่ทรงถามฝ่าบาท...
ฉันจึงทำให้มู่เหยาเป็นนางสนมของฉัน
มันดูเหมือน...
คุณและน้องชายของคุณ
วางแผนเรื่องนี้มาตลอด!
ฉันรู้ว่าฉันโกหกคุณหลายครั้ง
...
ดังนั้น
ฉันไม่โทษคุณที่ไม่ไว้วางใจฉันตอนนี้
แต่นี่เป็นสองสิ่งที่แตกต่างกัน
- ท่านใจเย็น ๆ...
- ฉันจะไม่ฆ่าคุณ...
แต่ฉันจะทำให้แขนของเขาพิการ...
เพื่อที่เขาจะได้เรียนรู้ที่จะดูแลมือของเขา!
เคียน.
ช่วยฉันด้วยเฉิน
คุณไม่ย้ายเหรอ?
เคียน.
ใจเย็นๆนะผู้อาวุโส
ดูเหมือนว่าคุณอยากจะต่อสู้กับฉันเหมือนกัน
มุดามูดา แปลว่าอะไร?
คุณกำลังปกป้องคนที่ไร้ประโยชน์คนนี้หรือไม่?
Hua Shen
เป็นลูกชายคนเดียวของหัวหน้าสจ๊วต Hua
ฉันเข้าใจความรู้สึกของนาย
อย่างไรก็ตาม จงสมเหตุสมผล
วันนี้ เขา
ปฏิบัติต่อสาวของฉันอย่างหยาบคาย
หมายความว่าบุคคลนั้นอาจจะหลีกเลี่ยงความรับผิดชอบ...
ใครคือคนนั้น?
ฉันไม่ได้ปกป้องเขา
ฉันคิดว่ามันดีกว่า...
เอาคนนั้นเข้าคุกก่อน...
และรอจนกว่าผู้พิพากษาหวาง
จะสอบสวน
วันนี้มีเรื่องสำคัญกว่าที่ต้องทำ
หน้าหนังสือ...
ผู้พิพากษา Wang
จะไม่ปกป้อง Hua Shen...
ถ้าคุณเห็นเขา.
เขาจากไปอย่างง่ายดาย
คุณกำลังจะทำอะไร?
คุณจะพาฉันไปไหน?
โปรดช่วยฉันด้วย เฉียน
ขอขอบคุณอาจารย์หนุ่มที่มาช่วยครับ
กลับบ้าน...
และรักษาบาดแผลของคุณ
แต่มีคนมากมายที่ลานหน้าบ้าน
ปล่อยให้ฉัน.
หยุดพักแล้วกลับมาอีกครั้ง
พบกันใหม่ครับอาจารย์หนุ่ม
ฉันมี
คุณสบายดีไหม?
ฉันกำลังทำได้ดี.
โปรดให้อภัย.
มาดาม ฉันขอโทษ
ไม่จำเป็นต้องขอโทษ
งานที่ดี
ฉันต้องขอบคุณ.
มันดูไม่อ่อนแอเลย
ขอบคุณ.
พบนักบำบัดในภายหลัง
ระวัง.
ฉันจะช่วยให้คุณ.
เอาสิ่งนี้มาให้เขา
ยึดมั่นในนั้นมาดาม
จริงๆมันเจ็บ.
รอ. เกือบเสร็จแล้ว.
สวัสดีอาจารย์หนุ่ม
- ต้นแบบหนุ่ม.
มาทำกันเถอะ
ครูคะ ทำไมทำแบบนั้น...
คุณสบายดีไหม.
ลูกค้าได้รับการดูแลอย่างดี...
และพวกเขาจะกลับมาเมื่อเราพูดคุยกัน
นายน้อย
โปรดปล่อยให้ Yinxing ทำมัน
ไม่แน่ใจว่าจะทำได้ไหม?
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอก.
ดูเหมือนไม่เหมาะสมที่จะขอให้คุณทำเช่นนี้
นายน้อย ท่าน
จะทำให้ข้าเป็นลมได้อย่างไร...
ก่อนทำการรักษาบาดแผล?
ทนต่อความเจ็บปวดต่ำ
ทำไมคุณถึงปกป้อง Hua Shen?
ท้ายที่สุดเขาเป็นพี่ชายของฉัน
มันเร็วมากเหรอ? ฉันใหม่...
ฉันก็ลังเลอยู่เรื่อย...
แต่อย่างที่คุณทราบ
รุ่นพี่ต้องการคำตอบ
วันนี้อาจารย์โกรธมาก
นายน้อย คุณไม่โกรธเหรอ?
ทำไมฉันต้องโกรธ?
ทำไมนายน้อยถึงช่วยฉัน?
คุณไม่ได้พยายามทดสอบฉันใช่ไหม
คุณเก็บความลับของฉัน...
บันทึกมัน
ตอนนี้เราอยู่ฝ่ายเดียวกันแล้ว
คนนั้นน่าเบื่อมากเหรอ...
จนกว่าเขาจะพูด
เขาเคารพใคร?
ยอดเยี่ยม. ฉันกำลังไป.
ฉันมี
เมื่อไปหาหมอเพื่อขอยา...
ฉันเห็นบอดี้การ์ดฮัวหยิบขวดยาออกมา...
แล้วเขาก็รีบออกไป
ฉันทักทายแต่
เขาไม่สังเกตเห็นฉันเลย
อยากรู้ว่าแผลเป็นยังไงบ้าง
เมื่อคุณกลับมา...
ฉันเห็นเขายืนอยู่ที่ประตู
เขาก็เจ็บเหมือนกันเหรอ?
ฉันไม่รู้.
ฉันไม่ได้มองอย่างใกล้ชิด
ฉันล้มลงบนเก้าอี้...
และมันถูกข่วนอย่างแน่นอน
ซุยจู.
ลองดูหวงหรงโจว
มีปัญหาอะไร?
ปกติก็มีความสุขเสมอ...
ใช้โอกาส นี้เข้าถึงหรงโจว
แต่ไม่ใช่วันนี้.
บางทีเขาอาจจะกังวลเกี่ยวกับเธอ
เก็บยาของคุณไว้
นางรู้สึกไหม...
นายน้อยปฏิบัติต่อคุณแตกต่างออกไปหรือไม่?
แน่นอนว่า
เขาปฏิบัติต่อฉันแตกต่างออกไป
คุณจะทำอย่างไรภรรยา?
คุณไม่เข้าใจ.
คนๆนั้นปฏิบัติกับฉันแบบนั้น...
เพราะฉันรู้ความลับ
ความลับ?
มันหมายความว่าอะไร?
ความลับ.
ฉันจะพูดได้อย่างไร?
เคียน.
ครูพูดว่าอะไร?
ฉันไม่เคยมีโอกาสได้พบกับนายลี
เมื่อวานแม่
ถามคุณพ่อว่า
พวกเขาบอกว่าอาจารย์ส่งน้องชายของคุณมา...
เคะ ยาเมน...
ข้างบน...
เกี่ยวกับพฤติกรรมที่น่าละอายนั้น
เขาไม่สามารถเข้าไปยุ่งได้...
เมื่อเหตุการณ์เกิดขึ้น.
ดังนั้น
เราจึงต้องการความช่วยเหลือจากคุณเพื่อเรียนรู้เพิ่มเติม
- ฉันมีแผน.
- นั่นยังไม่พอ.
พี่ชายของคุณไม่เคยทนทุกข์ทรมาน
เขาจะ
รอดอยู่ในคุกได้อย่างไร?
เขาจะอยู่รอดได้อย่างไร?
ฉันจะไม่เพียงแค่นั่งเฉยๆ...
แต่เราต้องหาต้นตอของปัญหา...
ก่อนที่จะหาทางแก้ไข
แม่ไม่อยู่...
เมื่อวานตอนที่เขาถูกพาตัวไป
ทำไมคุณไม่หยุดพวกเขา?
เขาเป็นพี่ชายคนเดียวของคุณ
เมื่อแม่ของคุณตั้งท้องคุณ...
ฉันสัมผัสท้องแม่ทุกวัน...
และเขาบอกว่าเขาจะปกป้องคุณ...
หลังจากที่ท่านเกิดแล้ว
ตอนนี้เขากำลังเดือดร้อน...
แต่คุณกำลังนั่งอยู่ตรงนี้เหรอ?
แม่ไม่ต้องกังวล
ถ้ามีอะไรที่ไม่ยุติธรรมเกิดขึ้นกับน้องสาวฉันจริงๆ...
ฉันจะไม่อยู่เฉยๆ
คุณไม่เคยติดคุก
เราจะรู้ได้อย่างไรว่าใครใส่ร้ายเขา?
แม่ของฉันขอความช่วยเหลือจากผู้พิพากษาหวาง...
แต่เขาไม่ยอมให้ฉันเข้าไป
เขาบอกว่าแม่ของเขาจะสามารถมาเยี่ยมเขาได้ในอีกไม่กี่วัน
อีกกี่วัน?
พี่ชายของคุณจะไม่รอดจากคุก
เขาจะทนทุกข์ทรมาน
เกิดอะไรขึ้นในบ้านนี้...
และคุณเป็นภรรยาของนาย
แม่รู้สึก...
กรรมการจะไม่ห้ามไม่ให้คุณเข้าไป
พี่ชายของฉันถูกพาตัวไป...
และฉันยังไม่รู้...
จริงๆ แล้วเมื่อวานมันเกิดอะไรขึ้น?
ถ้าผมติดคุกตอนนี้จะมีประโยชน์อะไร?
แล้ว
คุณจะทำอะไรได้ในขณะที่นั่งอยู่ตรงนี้?
แม่รู้...
คุณมัก
จะคิดว่าคุณอาย...
และไม่ใช่คุณที่ต้องทนทุกข์ในคุก...
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องธรรมดาที่คุณจะไม่วิตกกังวล
ฉันคิดว่าเขาเขินอายเหรอ?
พูดให้ถูกก็คือ
พฤติกรรมที่ไม่เหมาะสมของเขาคือ...
มันทำให้เรารู้สึกละอายใจ
จริงอยู่ผมยังไม่เคยไป
แต่ทำไมต้องกังวล?
สร้างความฮือฮากันใหญ่...
ก่อนจะแก้ไขปัญหา...
มันมีแต่ทำให้เราอ่อนแอเท่านั้น
แม่คะ แน่ใจได้อย่างไรว่าเขาบริสุทธิ์?
บางทีเขาอาจจะสมควรได้รับมัน...
สถานการณ์ปัจจุบันของเขา
ตั้งแต่ฉันมาที่นี่...
แม่หยุดพูดไม่ได้...
พี่ชายของฉัน จะต้องทนทุกข์ทรมานในคุกมากแค่ไหน
คุณเห็นไหมว่ามือของฉันเจ็บ?
และถามเกี่ยวกับเรื่องนี้?
- แม่...
- แค่นั้นแหละ.
แม่จะเคียงข้างน้องชายเสมอ...
และฉันก็คุ้นเคยกับมัน
ถ้าคุณไม่ได้รับคำตอบที่ถูกต้องจากฉัน...
ฉันไม่คิดว่าแม่จะปล่อยฉันไป
ง่ายๆ
ตอนนี้ไปเข้าคุกกันเถอะ
ค้นหาว่าใครใส่ร้ายน้องสาวของ
คุณ
มาดาม คุณพูดอะไรที่ทำร้าย
จิตใจ
ฉันมีปัญหามากเกินไปในการเลือกคำพูดอย่างระมัดระวัง
ก่อนอื่น เรามาพา Shen ออกจากคุกกันเถอะ
เปงกาดิลัน เหลือง น้ำเงิน
นี่มันคือ.
เคียน.
เฉียน ฉันรออยู่...
ทั้งวัน.
คุณไม่เข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้น?
ฉันทำงานหนักมากเพื่อที่จะได้มาที่นี่
แม่ของฉันไม่ได้รับอนุญาตให้เข้า
คุณมาที่นี่เพื่อพาฉันออกไปเหรอ?
ใช่มั้ยล่ะ?
มันไม่ง่ายขนาดนั้นครับพี่
ฉันเคยพูดหลายครั้งแล้ว
มู่เหยาไม่ใช่คนที่คุณสามารถสัมผัสได้
ทำไมคุณไม่ฟังฉัน?
ฉันจำทุกสิ่งที่คุณพูด
ฉัน
จะไม่แตะต้องใครที่คุณบอกฉันว่าอย่าแตะต้อง
ทำไมคุณไม่เชื่อฉัน?
แล้วเมื่อวานเกิดอะไรขึ้น?
ทำไมฉันถึงมาห้องมู่เหยาได้...
ด้วยเสื้อผ้าสกปรกเหรอ?
ฉันไม่รู้จริงๆ
เมื่อวานฉันดื่มมากเกินไป
ฉัน
พยายามฟื้นสติในสวนหลังบ้าน
ข้ารับ ใช้คนหนึ่งของท่าน
เตือนข้าพเจ้าว่า...
ที่จะอยู่ที่นั่น
ฉันจึงพักอยู่ในศาลา
ดังนั้น?
แล้วฉัน...
ดูเหมือนคุณจะอยากอยู่ที่นี่...
อีกไม่กี่วัน.
ฉันจะพูด
ฉันเห็นสาวใช้แสนสวยในสวนหลังบ้าน...
และเขาก็ล่อลวงฉัน
ฉันเมา...
ฉันจึง
ตามเขาไปที่ไหนสักแห่ง
หลังจากนั้นไม่นาน
ฉันก็หมดสติไป
เมื่อฉันตื่นขึ้นมา
ฉันเห็นคุณอยู่ตรงหน้าฉัน
ฉันกลัวมากพูดไม่ได้
ฉัน...
คุณแน่ใจหรือว่าสาวใช้ล่อลวงคุณ?
เขายังคงสอดแนมฉัน
นั่นไม่ได้หมายความว่าเขาชอบฉันเหรอ?
คุณมั่นใจมาก!
ฉันดื่มแอลกอฮอล์มากเกินไป...
และปฏิบัติตามความปรารถนาทางกายของคุณ
แต่คุณ
ขอโทษตัวเอง
ไม่มีใครสามารถควบคุมตัวเองได้เมื่อเมา
ฉันคิดว่าการประเมินของฉันถูกต้อง...
ได้รับผลกระทบจากแอลกอฮอล์มากเกินไป
ฉัน
คิดว่าเขาสนใจฉัน...
และฉันก็พังเข้าไปโดยไม่ได้ตั้งใจ ...
สู่บ้านของใครบางคน...
และดูเหมือนเป็นคนในทางที่ผิด
เฉียน มันไม่ใช่ความผิดของฉัน
คุณพูดอย่างมั่นใจ
มันดูโอเค...
แม้ว่าแม่เราจะพูดแตกต่างออกไปก็ตาม
ในกรณีนั้น...
อยู่ที่นี่และ
กลับใจอีกสองสามวัน
เคียน.
ช่วยฉันด้วยเฉิน
ที่นี่สกปรกและมีกลิ่นเหม็นมาก
มีหนูด้วย
พวกยามทรมานฉัน
ฉันไม่คิดว่าฉันจะอยู่ได้อีกสองสามวัน
เคียน.
จริงป้ะ?
แผลบนหัวของฉัน...
มันหายดี
ฉันไม่คิดว่าคุณถูกทรมาน
- ฉัน...
- เรียนรู้จากสิ่งนี้
เกียน!
เคียน.
พี่สาวของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ฉันเตือนเขาหลายครั้งแล้ว...
แต่ความปรารถนาทางกายของเขา...
เป็นนายเสมอ
เวลานี้...
เขายัง
ทำอย่างนั้นในบ้านของคุณ ด้วย
เขาสมควรที่จะถูกทุบตี
คุณก็คิดเหมือนกัน...
คนนั้นเป็นอาชญากรหรือเปล่า?
เคียน.
พี่ - น้องสาวของคุณ...
มันผิดศีลธรรมมาก...
แต่คนนั้นก็ทำ...
เพราะเขาเมาแล้ว
คนคนนั้นคือลูกชายคนเดียวของฉัน...
และคุณมีพี่ชายเพียงคนเดียว
แม้ว่าคุณจะโกรธฉัน...
คุณไม่สามารถปล่อยให้เขาเดือดร้อน
ได้
ลูกสาวที่รักของฉัน
ทำไมฉันต้องโกรธ?
ฉันไม่คิดว่าเขาทำอย่างนั้น
จริงป้ะ?
สวัสดีคุณผู้หญิง
คุณเป็นคนรับใช้ของฉัน
ไม่จำเป็นต้องมีรูปแบบ
ฉันมีคำถามสองสาม
ข้อ
เคยเห็นอะไรแปลกๆมั้ย...?
วันที่คุณไปหาพี่สาวของฉัน?
ฉันไปที่สวนหลังบ้าน...
มูต้าฮัวกำลังนั่งอยู่คนเดียว...
ในศาลา.
พวกเขาบอกว่าคนรับใช้ออกไปแล้ว...
ซื้อซุปแก้เมาค้างให้เขา
สิ่งที่เขาพูดคือ...
หลังจากที่ฉันส่งข้อความไปแล้ว?
เขาบอกว่าเขาดื่มมากเกินไป...
และฉันอยากพักผ่อนที่นั่น
เขาขอให้บอกนางหัว...
มาที่ศาลาเพื่อตามหาเขา...
หลังจากงานเลี้ยงจบลง
คุณบอกใครว่าเขาอยู่ในศาลา?
เลขที่.
คุณเจอใครบางคนระหว่างทางกลับบ้านหรือเปล่า?
ฉันไม่ได้เจอใครเลย
ฉันมี
ฉันทำผิดอะไร?
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
อย่าคิดมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไปพักผ่อนเถอะ
มาดาม Cuizhu ทำอะไรอยู่?
ไม่มีอะไร. ฉันแค่แน่ใจ...
เพื่อให้ตัวเองสงบลง
ตอนนี้มู่เหยาอาศัยอยู่ที่ไหน?
เหมือน แต่ก่อน...
แต่ได้รับการปรับปรุงใหม่
ดี.
ฉันมี
คราวที่แล้วอาจารย์โกรธ...
ดังนั้นเขาจึงเหนือกว่าเล็กน้อย
คุณอาจได้รับบาดเจ็บสาหัส
คุณไม่จำเป็นต้องตื่นตัว
กลับห้องไปพักผ่อน
ฉันกำลังทำได้ดี.
พวกคุณทำอะไรอยู่?
ฉันมี
พระเจ้าทรงบัญชาให้เราดูแล...
ที่อยู่อาศัยของนางสนมของคุณ
ไม่มีใครสามารถเข้าได้
คุณ...
กรุณาบอกมู่เหยาว่าฉันมา
เขาจะให้ฉันเข้าไป
ได้โปรดเถอะครับคุณผู้หญิง
กรุณารอข้างนอก
โอเค คุณผู้หญิง
คุณกำลังรอฉันใช่ไหม?
หากเจ้ามาเพื่อปกป้องฮัวเซิน...
เราไม่ควรถ่อมตัวใช่ไหม?
พี่ชายของฉันเป็นผู้บริสุทธิ์
ทำไมฉันต้องปกป้องเขาด้วย?
มู่เหยา ตอนนี้มีแค่เราสองคนแล้ว
มาตรงประเด็นกันดีกว่า
ฉันคิดว่า...
ฉันจะไม่ใช้วิธีฉลาดแกมโกงเช่นนี้
...
หลังจากที่ถูกล็อคไว้ก่อน
ฉันรู้ว่าฉันผิด
ฉันผิดหวังจริงๆ
ฉันไม่ได้ตั้งใจมาที่นี่...
แต่ฉันคิดว่าฉันต้องทำหน้าที่ของฉัน...
ในการเล่นของคุณ...
อย่าปล่อยให้การทำงานหนักของคุณสูญเปล่า
ฉันบอกแล้วว่าจะไม่แข่งกับเธออีกต่อไป...
เดมี จงเย่ คือ...
แต่คุณไม่เชื่อฉัน
เจ้ายังใช้วิธีอันชาญฉลาด...
และ
ใช้มันเพื่อกำจัดฉัน
คุณคิดว่าฉันทำสิ่งนี้เพื่อเขาหรือไม่?
อะไรอีก?
คุณใส่ร้าย Hua Shen
ครั้งนี้ฉันจะไม่ยืนนิ่งอีกต่อไป
ความอยุติธรรมทุกอย่างย่อมมีผู้กระทำความผิด
ฉันอดทนกับคุณ...
เพราะฉัน
เสียใจกับสิ่งที่ฉันทำกับคุณ
แต่ตอนนี้คุณกำลัง
พัวพันกับผู้บริสุทธิ์...
การใช้วิธีอันชาญฉลาด
ฉันจะไม่ใจกว้างอีกต่อไป
ความอยุติธรรมทุกอย่างย่อมมีผู้กระทำความผิด
หัวเฉิน.
คุณกล้าพูดแบบนั้นได้ยังไง?
ทำไมฉันถึงพูดแบบนั้นไม่ได้
?
ตวน.
ผู้พิพากษาหวางส่งคนมาเพิ่ม
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับเหตุการณ์ Hua Shen
พวกเขาต้องการถามคำถามมูชอป
เราควรให้พวกเขารอข้างนอกเหมือนเมื่อก่อนไหม?
ปล่อยให้มันรอ
เอาล่ะ.
รอ.
ให้ฉันถามคุณก่อน
ครอบครัวของคุณเป็นคนเห็นแก่ตัว...
บุคคลที่ไม่สามารถแยกแยะระหว่างถูกและผิดได้
คุณบอกว่า Hua Shen เป็นผู้บริสุทธิ์ใช่ไหม?
คุณเป็นคนเตรียมงานเลี้ยงใช่ไหม?
ฉันสงสัยในศีลธรรมของพี่ชายจริงๆ...
แต่เขาไม่เคย...
คุณมีเจตนาไม่ดี
จริงป้ะ?
ฉันไม่สามารถรับประกันสิ่งอื่นใดได้ แต่...
ฉันบอกได้เลยว่าเขา
ไม่เคยโกหกฉันเลย
ฉันเตือนเขาหลายครั้งแล้ว
...
และเขา
ก็เคารพคำขอของฉัน เสมอ
ในที่สุดคุณ...
ฉันรู้จักคุณมานานแล้ว
คุณเป็นคนที่ไม่หลั่งน้ำตา
ง่ายๆ
วันนั้นคุณ
ถูกขดตัวอยู่มุมห้อง...
ตัวสั่นด้วยความกลัว
มันเป็นเพียงการแสดง
ความตั้งใจของคุณชัดเจน
คุณพูดถูก.
ฉันล็อคเขาไว้
Hua Shen ไม่ได้แตะต้องฉัน
เลย
ได้ยินข่าวว่าคนรับใช้เสียชีวิต...
เมื่อไม่กี่วันก่อน ณ หัว เรสซิเด้นซ์...
แต่คุณฮวาปรากฏตัวในงานเลี้ยง...
โดยไม่มีข้อบ่งชี้ถึงผลลัพธ์ใดๆ
หัวหน้าคนรับใช้ฮวา
ทำหน้าที่เป็นเกราะกำบังให้กับครอบครัว
แน่นอนว่าพวกคุณไม่อยู่...
ใครสนใจชีวิตคนรับใช้บ้าง?
มันหมายความว่าอะไร?
พนักงานเสิร์ฟฆ่าตัวตาย
นี่คือหลิงหลง
พ่อของคุณบอกให้เราซื้อสิ่งนี้
หญิงสาวมีอายุถึงวัยแต่งงานแล้ว
ดังนั้นคุณต้องแต่งตัว
ดูอัญมณีสิ..
สวยมาก.
คุณชอบ
ฉันจะให้มันกับคุณ.
ฉันเป็นพนักงานเสิร์ฟ
ฉันจะใช้สิ่งล้ำค่านี้ได้อย่างไร?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
อันนี้.
นั่นไม่เหมาะสม
ใส่มันเข้าไป
มันเหมาะสำหรับคุณ
เขาบอกว่าเขาถึงวัยแต่งงานแล้ว
แต่คุณแก่กว่าฉันหนึ่งปี
กิ๊บนี้
จะเป็นสินสอดของคุณ
สินสอด?
โนน่า...
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
มันจะไม่ทำงาน
หลิงหลงสูญเสียพ่อแม่ไปตั้งแต่เขายังเด็ก...
และเขาเติบโตมาพร้อมกับฉันในภาคเหนือ
คุณจำเขาได้ใช่ไหม?
บ้างก็สวยกว่า
ไปข้างหน้าและลอง ไชโย
คนรับใช้เคยเป็นอาชญากร
เขาเป็นเด็กกำพร้า...
และฉันไม่มีครอบครัว
พ่อของฉันถูกดุ...
ขโมยทรัพย์สิน...
และโดดเดี่ยว
คนรับใช้ทุกคนในบ้านของฉัน...
สำหรับขาย.
ยังคงเป็นทาส...
ที่ไหนก็มีขาย..
ตอนแรกฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
แต่...
ทำไมฮวาเซิน...
ใครซื้อมัน?
กล้า!
- คุณจะเอาชนะฉัน!
- ฮวาพี่สาว...
หยุด...
ฉันสงสารเขา
ช่างเนรคุณเสียนี่กระไร
คุณควรขอบคุณดาวนำโชคของคุณ...
เพราะเพื่อนของฉันชอบคุณ
กล้าปฏิเสธได้ยังไง...
คุณยังตีหวงหรือเปล่า?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
ฉันผิดไป.
ฉันขอโทษสามี
คุณคือนางสนมของฉันใช่ไหม?
นางสนมของฉัน?
ฉันไม่คิดว่าคุณเป็นภรรยาน้อยของฉัน
เจ้าทาสผู้ต่ำต้อย...
และฉันซื้อคุณ!
คุณจะโกรธง่ายใช่ไหม?
ดี. ฉันเป็นคนดี...
คราวนี้ผมจะทิ้งมันไว้ให้คุณ
ตอนนี้เก็บกระเป๋า...
และไปกับทวนหวาง
คุณได้ยินฉันไหม?
สามีของฉัน...
มันหมายความว่าอะไร?
ฉันหมายความว่า
จากนี้ไปคุณเป็นของฉัน
มันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
สามีของฉัน.
ผู้หญิง
ไม่สามารถรับใช้สามีสองคนได้
คุณจะให้ฉันได้อย่างไร?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
คุณเป็นแค่คนรับใช้ที่ต่ำต้อย!
ฉันจะมอบคุณให้ใครก็ได้!
คุณสบายดีไหม.
บ้านของฉันเป็นเหมือนบ้านของเขา
ฉันจะปฏิบัติต่อคุณอย่างดี
ถ้าคุณไม่ต้องการก็ไม่เป็นไร
รับสิ่งนี้
ฉันจะขายคุณให้กับซ่อง!
คุณต้องการให้ฉันทำเช่นนั้น?
ไม่นะ.
แม้ว่าฉันจะเป็นทาส...
ฉันทนความอัปยศอดสูเช่นนี้ไม่ได้
!
เซลิร์ หลิงหลง.
เซลิร์ หลิงหลง!
ดังนั้น...
หัวเฉิน...
อะไรทำให้คุณมั่นใจ?
Hua Shen เป็นผู้บริสุทธิ์?
คนรับใช้ที่ไม่มีความสำคัญ...
คนที่เสียชีวิตในฮวาแท็ก...
คนที่ฉันคิดว่าเป็นพี่ชายของฉัน
- ฉัน...
- อะไรนะ?
คุณต้องการจะพูดอะไร?
หัวเฉิน.
ฉันให้โอกาสคุณ
ฉันให้เวลาคุณ
แต่คุณจะทำอย่างไร?
ดังที่คุณทราบ...
ฉันกับหลิงหลงสนิทกันมาก
คุณคิดว่าคุณชดเชยมันแล้วหรือยัง?
โดยให้ฉันเป็นนางสนมของจงเยรันเหรอ?
ฉันไม่รู้ว่าสาวใช้คือหลิงหลง
...
ผม
ขอฝากท่าน ฯพณฯ ด้วยนะครับ...
คุณคิดว่าตัวเองเป็นคนรับใช้ธรรมดาหรือไม่?
ดังนั้นกรุณาเงียบไว้...
และคุณจะมอบ Hua Shen ให้กับพ่อของคุณหรือไม่?
คุณรู้ไหมสจ๊วตหู
จะปกป้องเขา...
แต่คุณยังคงทำอย่างนั้น
เหตุผลอยู่ในสายตาของคุณ...
อายุการใช้งานของเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่เปิดเผยตัวตนนั้น
มีค่ามาก
คุณบอกว่าจะไม่ทำร้ายฉันอีก...
และฉันก็เกือบจะเชื่อคุณแล้ว
ฉันอยากจะเชื่อมัน...
คุณอาจไม่เกี่ยวข้องกับกิจการของครอบครัวเรา
แต่
เกิดอะไรขึ้นกับหลิงหลง...
ฉันตระหนักว่าฉันจะไม่ให้อภัย
คุณ
หลายๆคนกำลังประสบปัญหา...
อยู่ในมือของตระกูลฮัว...
และมันไม่เกิดขึ้นจริง
คุณเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวฮัว
มันทำให้คุณ
เฉยเมยและเห็นแก่ตัว
แกล้งทำเป็นไม่รู้ก็ได้...
เพราะผมไม่ได้ดู...
แต่ฉันไม่สามารถ
แล้วคุณใส่ร้ายเขาเหรอ?
เพื่อล้างแค้นหลิงหลง?
เพราะคุณไม่ได้ลงโทษเขา...
ฉันแน่ใจว่าเขา
ได้รับรางวัลของเขา
คุณไม่สนใจชีวิตของผู้รับใช้ของคุณ
แล้วฉันล่ะ
นางสนมจงเย่?
มันอาจทำให้เขาเสียโชคลาภได้ไหม?
โดยการทำสิ่งนี้?
คุณเอาเปรียบผู้ชายที่รักคุณหรือเปล่า?
ทำไมฉันถึงทำแบบนั้นไม่ได้?
นั่นหมายความว่าเราต้องยอมรับความชั่วร้ายทั้งหมด
...
สิ่งที่ครอบครัวฮวาทำ...
โดยไม่ต้องต่อสู้?
สำหรับฉัน...
ตราบใดที่คุณยังต่อต้านครอบครัว...
มันเป็นเพียงหนทางสู่จุดจบ
ยอดเยี่ยม.
ฉันเข้าใจ.
ฉันมี
มาดาม เกิดอะไรขึ้น?
เช้า...
คุณมาทำอะไรที่นี่?
นับจากนี้ไปโดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน...
คุณไม่สามารถเข้าไปในบ้านของเหยาได้
ถ้าวันนั้นมุดา มูดะไม่หยุดคุณ...
ดาบของคุณจะฟันฉันลงหรือเปล่า?
มันเป็นเรื่องจริงใช่มั้ย?
จงเยรัน.
จี้หยกนั้นสำคัญไฉน?
มันสำคัญจริงๆเหรอว่าคนนั้นเป็นใคร?
ใครยืนอยู่กับคุณในพระวิหาร?
ตอนที่คุณยังเด็ก?
ความรู้สึกโรแมนติกเป็นไปได้ไหม
?
แค่คิดถึงใครสักคน
...
คนที่คุณให้จี้หยกให้?
ทำไมฉันถึงพูดแบบนี้ตอนนี้?
แค่สงสัย...
จริงหรือที่เขาเป็นคนโกหก?
คุณไม่สามารถได้รับความไว้วางใจจากคนอื่น...
และปรับปรุงสถานการณ์ให้ดีขึ้น
แม้จะสละชีวิตก็ตาม...
ฉันไม่มีเวลาแม้แต่จะปกป้องตัวเอง...
เมื่อคุณชักดาบใส่
ฉัน
ฉันแสดงความอ่อนแอหรือเปล่า...
คุณกำลังพยายามหลอกหลอนฉัน
ให้ปล่อย Hua Shen ออกมาใช่ไหม?
ยอดเยี่ยม...
ถ้าคุณคิดแบบนั้นกับฉันเหมือนกัน
ฉันมี
เดีย เมนยูไค เฉียนจือ
คุณจะทำอย่างไรกับ Hua Shen?
ฉันทิ้งมันไว้ให้คุณ
ตวน.
คนของกษัตริย์ฮาคิม
ยังไม่จากไป
ครั้งนี้ฉันควรจะพูดอะไรกับพวกเขาดี?
หาสาเหตุแล้วไล่พวกเขาออกไป
เอาล่ะ.
โบนัสอาดิแกน
ความเสียหายภายในดูเหมือนจะร้ายแรง
ทำไมฉันถึงต้องการเพียงแป้งจินดาว?
ฉันจะตรวจสอบมัน
อย่ารำคาญ.
แค่ให้แป้งจินดาวมา
รีบหน่อยเถอะ
แต่
ดูเหมือนคุณจะไม่ได้สัมผัส...
บาดแผลภายนอก
ผงจินดาวใช้ดีกับแผลภายนอกเท่านั้น
ยังหาไม่เจอใช่ไหม?
ฉันกำลังมองหามัน.
นี้. ปวดตรงไหน?
เราจะรักษาบาดแผลของคุณ
ทำไมคุณถึงรีบ?
คุณหมอคะ มีแป้งจินดาวมั้ยคะ?
เกิดอะไรขึ้น?
ใครได้รับบาดเจ็บ?
ทำไมใครๆ ก็
อยากได้แป้งจินดาว?
โปรดให้ฉันหน่อย
นี่เป็นสถานการณ์ฉุกเฉิน